Examen de Développement front-end, juin 2025 : "Votre avis"

Internet, GSM et clés USB sont interdits.
Il est interdit d'ouvrir d'autres fichiers que ceux distribués pour cette épreuve.
Le syllabus papier et les notes manuscrites sont permis durant l'épreuve.
L'épreuve dure 1h30.

La page comporte un formulaire permettant de donner son avis. Les avis sont affichés sous le formulaire.

Chacune des 5 étoiles est cliquable,
Au clic sur une des 5 étoiles,
L'étoile et ses étoiles précédentes reçoivent la classe "ok"
Les étoiles suivantes perdent la classe "ok".

PS : vous pouvez faire 5 écoutes d'évènement différentes

Lorsqu'on écrit dans le champ #pseudo,
si le contenu du champ est vide (""), le bouton #save devient disabled
sinon,
le bouton #save n'est plus disabled
si des commentaires portent le pseudo choisi,
la classe "red" est appliquée au pseudo et aux pseudos correspondants

PS : à un moment opportun il faudra enlever ces classes "red"

Au clic sur le bouton #save,
On récupère le commentaire, le pseudo et le nombre d'étoiles portant la classe "ok"
Au-dessus des autres commentaires, on génère un nouveau commentaire (selon la structure HTML du commentaire de François-Baptiste)
On nettoie : le bouton #save devient disabled, la classe "red" est enlevée des éléments la portant, #pseudo et #commentaire sont vidés

Au clic sur un commentaire, il est supprimé
