Examen de développement front-end, septembre 2021 : jeu du 44

L'examen dure 1h30 ; 2h00 pour les étudiants à PAI. 
La documentation suivante est permise : syllabus papier, notes manuscrites, ouvrages (livres). 
Les autres imprimés sont interdits : photocopies et documents imprimés.
Il est interdit d'utiliser internet, d'utiliser un smartphone, d'utiliser de la documentation informatique.

Pour cet examen, vous recevez un dossier contenant :
 - la bibliothèque jQuery
 - un fichier txt d'instructions
 - un fichier html avec une base HTML/CSS à compléter et à modifier selon vos besoins


Contexte :
La page contient un bouton "Pioche", 5 "cartouches" (des petits ronds verts), 6 jetons, un total, une petite phrase explicative dans le bas et un message "Victoire !" caché par défaut.

Au départ, les 6 jetons sont "libres". Quand les jetons sont libres, ils sont gris. Sinon, ils sont noirs.

Au chargement de la page, un piochage a lieu : chaque jeton libre reçoit pour nouvelle valeur un nombre entier aléatoire entre 1 et 9 ET le total est mis à jour.

Au clic sur un jeton , il change d'état : libre ou pas.

Au clic sur le bouton pioche, une nouvelle action de piochage a lieu. Une cartouche est vidée : elle passe en rouge.

Si le total atteint ou dépasse 44, le message de victoire apparait (fade in jQuery).
Sinon, si la dernière cartouche passe en rouge, le message de défaite apparait (fade in jquery).




