Examen de Développement front-end, juin 2022

Internet, GSM et clés USB sont interdits.
Il est interdit d'ouvrir d'autres fichiers que ceux distribués pour cette épreuve.

Au chargement, la page comporte un header contenant 10 boutons "boissons" et un bouton "ok" ; un main vide ; un footer. Chaque boisson a une étiquette de prix (0 par défaut).

Les prix sont générés au chargement de la page comme suit :
Pour chaque boisson,
    générez une valeur aléatoire x entière entre 1 et 3.
    si le prix de la boisson présente la classe "cher", ajoutez 3 à la valeur aléatoire x.
    attribuez la valeur x obtenue au prix de la boisson.

Lors d'un clic sur une boisson,
    la boisson cliquée s'ajoute dans la commande, à la suite d'éventuelles autres boissons
    le prix affiché dans le footer se met à jour.

Au clic sur le bouton OK,
    les boissons ne sont plus cliquables
    le footer devient blanc